---
---
Redovisning kmom02
=========================

###Vad tycker du om LESS och det sättet vi jobbar med LESS-moduler?
Hittils har jag bara positiva åsikter angående LESS. LESS gör det enklare att dela upp min css kod och det blir lättare att hitta vad som gör vad, till exempel kan man ha all header style i en fil och content i en annan. Det går att dela upp det i så stora delar som man vill eller hur små delar man vill som gör att man kan använda det som passar en själv bäst. Variabler underlättar väldigt mycket när man ska återanvända samma färg ochh om man ångrar sig kan man bara byta färgen på variabeln då kommer det ändras på alla ställen där man använder variablen.
###Är du bekant med Makefiler och make sedan tidigare, eller något liknande byggverktyg? Vad anser du om det?
Nej jag har inte arbetat med makefiler innan jag började här på BTH och inte med något liknande verktyg heller. Än så länge har jag inte fått något bra uppfattning om vad man använder male filer till förutom att göra teman. Det gör att jag inte har någon speciellt åsikt om det, jag behöver mer användning utav make filer för att få en bra förståelse.  
###Hur kändes det att kompilera LESS till CSS, var det något du reflekterade över?
Det känndes bra. För arbetet med css underlättade ganska drastiskt med hjälp utav moduler och variabler. Så det jag reflekterade om var hur bra det är att använda variabler till att ändra färg på många olika ställen samtidigt. 
###Kommentera ditt tema, hur kan man beskriva dess design och hade du några planer på “design” när du byggde ditt tema?
Min design kan man beskriva som tre stora delar längst upp har jag min navbar längst upp mitten har jag min content del och längst ner fottern. Navbaren ville jag ha längst upp utsträckt på hela sidan i bredd och ungefär 50px hög, det tycker jag är snyggast i hemsidor just nu. Content delen har jag inte helt funderat klart hur det ska vara men har en till tre delar i varje flik där del ett och del 3 är sidbars medan mitten delen är content. Footern har jag tre delar där jag kan skriva ut sociala medier och kontakt info och en del som jag kan ha vad jag vill just nu. Min tanke med färger är att det ska vara grått med en touch med en färg , men har inte implenterat det än, kommer nog i de närmaste kmomenten.  
###Vilken är din TIL för detta kmom?
Min TIL är hur man kan använda variabler i CSS med hjälp utav LESS som underlättar arbetet väldigt mycket. Och jag har fått en bra förståelse hur alla delar i html strukturen fungerar som jag inte helt förstod i kmom1.
