---
---
Redovisning kmom03
=========================

###Hur känns det att vara styrd till ett vertikalt grid, hämmande eller stödjande?
Det vertikala griddet tycker jag hjäpte mycket med att tilldela olika storlekar för contenten. Man fick en bra överblick hur mycket saker och ting tar plats. Med push eller pull gjorde det enkelt med att förflytta olika delar sidleds i hemsidan. Än så länge har jag bara positiva erfarenheter utav vertikalt grid.

###Hur känns det att jobba med ett typografiskt horisontellt/baseline grid, ser du någon poäng med det?
Just nu efter detta kmom känns det inget speciellt mer än att man ser att texten ligger bra förhållande till linjerna som man får fram. Just fick man en bestämt line height och textstorlek som gjorde att texten låg bra. Jag kommer behöver arbeta mer med det horisontella griddet för att få en bättre uppfattning om det.

###Berätta om hur du valde typsnitt till din webbplats.
Jag använder mig utav två variabler som ändrar fonten på antingen headern eller bodyn, fontFamilyHeadings för headern och fontFamilyBody för bodyn. Jag valde garamond till headern för att det verkade passa bra och myriadpro för bodyn för samma anledning. Har just nu en rätt dålig kännsla med vad för fonter som passar till vad men det kommer nog med tiden. 

###Har du jobbat med liknande gridbaserade layouttekniker sedan tidigare?
Nej det har jag inte, detta blir första gången jag håller på med ett gridbaserat system, hittils har det varit en bra upplevelse och hoppas på att det kommer bli bättre.

###Hur känns det att jobba med LESS och moduler? Lyckas du återanvända moduler mellan teman för kmom02 och kmom03?
Att jobba med moduler och LESS känns just nu riktigt bra. Att jobba med variabler i CSS istället för att skriva samma bakgrundsfärg om igen, underlättar variabler mycket för arbetet. Att struktuera upp koden i moduler gör det lättare att veta vart man har sin kod och med bra namn behöver man inte leta länge för att hitta till rätt kodsnutt. Just nu har jag separerat all css kod för kmom03 och kmom02 för att lättare särskilja vad för CCS kod går till vad i varje version utav temanen. 

###Hur gick det med din responsivitet för webbplatsen?
Det gick bra gjorde inte alls för mycket, men gjorde ungefär likadant som Mikaels videos att fixa till två kolumners layout och en kolumns layoten när det kommer till bredden 1000px. Gjorde en fix på footern när bredden kom till mobil format och inte så mycket mer än så.

###Vilken är din TIL för detta kmom?
Det är helt klart hur man använder sig utav grid för att enklare struktuera upp sina html delar. När det visar hur mycket plats den tar och man kan se hur det kan bli om man ändrar till exempel storleken på en side-bar eller main content genom att ändra antal kolumner den ska ha.  

