---
---
Redovisning kmom04
=========================

###Kommentera kort om skrivuppgiften, någon som är värt att nämna från arbetet med den?

Uppgiften gav en bra start utav detta kmom för man fick en bra överblick hur många hemsidor såg ut. Man bläddrade runt mellan många hemsidor innan man valde några stycken som sedan ledde till att man valde utifrån ett tema. Man fick lite mer kännsla på varför vissa företag väljer deras färger som de använder på hemsidan.

###Berätta kort om din tanke bakom respektive teman, hur tolkade du “minimalistisk”, “colorful” och “dark”.

Den minimalistiska sidan tolkar jag som så lite färger som möjligt, med mer färger på konturer och länkar istället för mycket backgrundsfärger. Det ska vara stilrent och mycket olika nyanser utav vitt och grått. Colorful temat säger lite utav sig självt hur det ska vara. Mycket och starka färger över hela sidan. Tanken bakom det temat var lekfult och glatt. Dark temat tänkte jag mig lite utav matrix en mörk bakgrund och grön text. Tanken var bara att det skulle vara mörkt men endå fungera som ett alternativ tema.    

###Vilket färgschema valde du till respektive tema och hur valde du att använda färgerna (mer eller mindre eller lika mycket av alla färger)?

Det minimalistiska valde jag bara en färg och det var en grå/grön färg som jag använde mig konturer och lite länkar. Det skulle vara enkelt, stilrent och få färger som jag tycket jag fick till. Det färglada valde jag färger ifrån ett hockeylag som heter Färjestad de anvönder sig utav tre färger, grön, gul och lila.  Valde de färgerna för det blir en galen kombination som leder till lite lekfult. Den mörka valde mörka gråa färger som bakgrund, konturerna och texten fick bli grän för att skapa en matrix/data kännsla utav det.

###Valde du att jobba med accentfärg och isåfall hur?

Har inte fullt förstått med accent färger, men kan ha använt det på den minimalistiska temat med den grön/gråa färgen som jag har på footern och konturer. Medan vet jag inte om man kan kalla den gröna färgen på den mörka temat som en accentfärg. Den färglada anser jag inte att man har någon accentfärg där man använder sig utav många olika färger. 

###Hur tänkte du kring valet av typografi?

Den minimalistika valde jag en font som var stilren och lätt att läsa för det ska ge en snygg kännsla. Medans den färglada temat använde jag en mer knasig font som skulle ge då den här lekfulla kännslan som jag tyckte just den fonten gav. Den mörka temat valde jag en font som jag tycker repensenterar lite mer hård och data kännsla utav. 

###Berätta om din kodstruktur av teman, jobbade du med bastema och hur löste du anpassningarna till de olika temana?

Jag hade en grund tema som hette kmom04 som repensenterar mitt grund tema. Har en mapp med LESS style filer layout, footer och header. Sedan skapade jag en fil för varje tema och använde mig utav variabler för att ändra på alla färger. 

###Vilken är din TIL för detta kmom?

Jag har lärt mig mycket mer om färger om vilka som passar bättre ihop än andra och vad de flesta färgerna ger för kännsla till exempel röd ger en väldigt stark kännsla. Hur man ska tänka lite mer med texten och vad fonten ger för kännsla.
