Redovisning kmom05
=========================

###Berätta kort om erfarenheterna med din undersökning av webbplatsers laddningstid och vad du kom fram till.
Det var rätt tråkigt att undersöka webbplatserna för jag är ingen person som gillar att analysera och skriva texter. Men det gjorde så att jag blev bättre om att undersöka webbplatsernas snabbhet. Vet vad som kan göras bättre när en hemsida går segt. Så helheten fick man en bra överblick om vad som gör en hemsida snabb eller långsam.

###Har du några funderingar kring Cimage och dess nytta och features? Vilka bildverktyg använder du själv normalt sett?
Jag tycker Cimage är mycket smidigt när man har lite mindre ändringar att göra. Speciellt när man har lärt sig lite mer om de vanliga kommandon som width och height. Istället för att sitta i photoshop eller liknande för att cropa en bild var det smidigt att använda sig utav cimage crop to fit. Annars har jag använt mig utav gimp för photo redigering och lightshot för att ta en printscreen.

###Hur gick det att jobba med modulen @desinax/figure och hur är din syn på modulen?
Använde mig inte så mycket utav desinax. Men det jag har läst ser det smidigt ut att använda sig utav färdiga klasser till att placera bilden. Det är bara att lägga in dem i figure rutan som man använder sig utav. 

###Vad är din egen allmänna uppfattning kring bilder för webben, nedladdningstider, responsiva bilder och allmänt kring bildbehandling för webben?
Jag vill ha en så snabb hemsida som möjligt så jag vill ha så lite bilder som möjligt. Bilderna ska inte vara för stora och inte ta för mycket plats att man måste scrolla. Man vill ha bilden i rätt storlek med ett sammanhang för texten. En kort förklaring under bilden underlätter att snabbt få veta vad den handlar om. Nedladdnigstid får inte vara för hög då blir jag lite små irriterad att få vänta, det gör att jag tröttnar att vara på hemsidan. De responsiva bilderna får inte bli för små så det blir för svårt att se vad det är. Men man får inte cropa för mycket så det tappar sammanhang med text eller dylikt.

###Vilken är din TIL för detta kmom?
Min TIL får vara CImage hur man cropar, ändrar storlek och hur man kan lägga till filter med mera på ett smidigt sätt. 