Redovisning kmom06
=========================

###Hur känns det att tänka i termer av designelement och designprinciper?
Just nu är det lite förvirrande om vad som är designprinciples och designelement. Fick söka på google för att få mer konkreta exempel. Men känns i alla fall att man fått en bra överblick på hur detaljer är viktiga som slut finish till hemsidan. Det är ett bra hjälp medel för att veta hur man ska gå till väga för att designa en hemsida så man inte hamnar på fel spår och det blir helt fel.

###Finns det något speciellt du vill lyfta fram från uppgiften “Utvärdera designprinciper som webbplatser använder sig av”. Vad tar du med dig från den uppgiften?
Det jag skulle lyfta upp är nog min kontrast med det blåa och det gråa som skapar en lugn kännsla. Känns som jag fått en stilren style på hemsidan dock mycket småfix med paddings och dylikt för att få den bra. Det jag kommer ta med mig ifrån detta kmom är att man har fått en bra guideline till att designa hemsidor vilka aspekter man ska tänka på. Har lärt mig att se på andra sidor att man ser direkt vilken element de använder sig utav och det kan man använda själv på sin egen hemsida.

###Berätta fritt om arbetet med dina teman som bygger på designelement och designprinciper, hur gick det att jobba med designen på det sättet?
Jag använde mig utav ett tema där jag har använt mig utav principer och element över hela hemsidan. Jag tog fem element och försökte lägga in på hemsidan och några grejer hade jag redan inlagt. Detsamma gäller med priciperna att försöka få en dem på ett bra sätt. Det var rätt svårt att jobba med principer och element just nu när man inte har en hundra procent förståelse om det men det kommer nog med tiden.

###Har du en uppfattning om “the final touch” och vad det kan vara i sammanhanget webbdesign?
Ja detta kursmoment gav mig en bra förståelse om vad en final touch kan innebära. Man kan se hur små detaljer kan ändå ändra sida väldigt mycket. Men jag har fortfarande långt kvar att få ett design öga speciellt om jag måste komma på något själv. 

###Vilken är din TIL för detta kmom?
Min TIL får vara att jag har fått en bra öveblick hur små detaljer är viktiga för att få den där finsih kännslan. Vilka element och principer som göra dessa detaljer. I framtiden kommer jag att använda utav den hemsidan där alla element och principer finns.