---
---
Redovisning kmom10
=========================

Uppdrag 1: Analys aktuell webbplatsdesign
----
För att utföra denna analys uppgift behövde jag lite hjälp utav ett verktyg som jag fick mycket nytta utav i denna uppgift, det verktyget är en hemsida som förklarar alla principer och designelements som finns i webbdesign. De viktigaste principerna och designelementen för mig är layouten och vilka färger som valdes. Med denna hemsida jämförde jag vad de hemsidorna jag hade valt hade för designelement. När man kollade på många olika hemsidor blev det enkelt att vad för mönster de flesta går för. De mönstren är väldigt lika varandra. I analysdelen använde jag mig mestadels utav mina egna åsikter för att komma med lite slutsatser. 

Uppdrag 3: Webbplats
----
Jag valde kund tre som är en hemsida för en webbutvecklare. Det kändes väldigt relativt för mig att välja det för jag själv kanske ska bli frilansare själv och då behöver man en egen hemsida. Detta blev en bra övning till framtiden för att veta vad jag ska tänka på och försöka undvika. 
Jag löste mitt projekt genom att jobba uppifrån med headern och slutar med footern. Headern löste jag med att dela upp den i tre delar. Den första delen är loggan, den andra är själva navbaren och den sista är en placeholder för hamburgaremenyn. När man drar ihop hemsidan kommer den responsiva delen att ta bort navbaren och bara ha kvar själva hamburgaremenyn. Under min header kör jag med flashbild som jag anser passande för kunden. Flashbilden har en bredd på hundra procent som gör att den blir responsiv. 
Första sidan har jag försökt att lägga in lite projekt som kunden har jobbat på och lite text hur hen arbetar. Jag kollade runt på andras hemsidor för att få inspiration till hur jag själv skulle och då såg jag att de flesta hade sina projekt först för att snabbt visa deras kunskap. I content-delen har jag delat på dem i antingen i två delar eller ha dem hela. De sidorna som är delade i två delar blev till en del när man drar ihop hemsidan och elementen hamnar då på varandra istället för att vara sida vid sida.

Uppdrag 4: Tema
----
Färgerna jag valde var för att jag kände de passade in i IT-branshen och det är grått med olika blåa nyanser. Det gråa anser jag som är tekniken och blåa ser jag som elen som finns i mycket teknik. Med hjälp utav ”?vgrid” och ”?hgrid” kunde jag göra ett gridbaserat layout och dem finns installerade i desinax modulen. 

Allmänt om projektet
----
Jag hade inga problem med projektet i sig för svårighetsgraden till att utföra det var lagom för denna kurs. Det jag tyckte var svårt var att man hade så mycket frihet om hur ska designa hemsidan för kunden. Det är för jag inte är så kreativ och inte har något öga för design. Skulle vara trevligt om man fick en eller flera mockups för varje kund om hur de ville ha det, men det är bara mitt önskemål. Det tog inte överdrivet lång tid jämför med hur mycket energi jag lade ner på det. 

Allmänt om kursen
-----
Hittills har denna kurs varit den tråkigaste och mest omotiverande utav alla kurser som vi har haft. Den största anledningen är för det har varit mycket teori med att analysera och skriva mycket texter istället för att programmera. Jag är sådan som person att jag vill ha mer konkreta uppgifter och gillar mer backend. Undervisningar har varit mycket bra som vanligt med bra förklaringar om varje del i kursmomenten. De har en bra koppling med kursmomenten. Jag kan förstå många tycker det blir mäktigt med många små videos men själv tycker jag det är väldigt bra med exempel och att man får se hur man ska göra. Alla videorna har en bra titel så man kan komma tillbaka och hitta rätt när man har glömt bort hur man gör vissa delar. Det hjälpte väldigt mycket när man gjorde projektet och började om. Jag ger denna kurs sex utav tio största anledningen är de massiva skrivuppgifterna. Jag har helt klart lärt mig mycket utav design utav denna kurs. 
